عامل مبيعات في مجال الاتصالات
مسوق في شركة تصنيع
- إنه يرسم عليه.
- علاقتهما تبعث على الراحة.
- هذان الاثنان رائعان معاً.
- أعتقد ذلك أيضاً.
- هل غفوت؟
- صباح الخير.
عندما يسود الهدوء التام،
أشعر بالنعاس.
من الصعب الرسم بشكل صحيح.
- إنه لطيف لأنه رسم قلوبًا عليه.
- إنه لطيف.
هل كتب أيضاً كلمة "لحم"؟
- أنا متعب.
- أحسنت.
هل تعلم أن لديك قلوبًا على وجهك؟
- هل هذا صحيح؟
- آسف، ما كان ينبغي أن أقول ذلك.
- ماذا؟
- هاه؟
أنا آسف.
- هذا يعني "لحم"!
- أوه، معك حق.
هذا يشبه ما يحدث في مانغا كينيكومان!
لم أشعر بأي شيء.
لقد قمت بعمل جيد جداً.
مم. لقد فعلت.
وحتى اليوم،
ما زالوا يشيرون إلى تلك المانغا القديمة؟
هيا بنا إلى نيسيكو!
لنستمتع لأقصى درجة!
هيا بنا، لنذهب!
يبدو الأمر وكأنه رحلة مدرسية.
- صحيح.
- الحافلة ضخمة!
- انظروا، جوبو ذاهب أيضاً.
- يا له من بطل!
إنه بارع جداً في تغيير مساره.
مع الاحترام، جوبو.
موظف مبيعات في شركة تقنية معلومات
أين تريد أن تجلس؟
- محجوز.
- عفواً، هل كنت تريد مقعد النافذة؟
- أردتُ الجلوس بجوار النافذة.
- بالطبع.
- إنه محجوز.
- أنا عطشان بالفعل.
مدير فني
يجلس هيرويا بجوار بومي.
طالب جامعي
طالب دراسات عليا
هل أنت بخير هنا؟
مدير مشروع في شركة تقنية المعلومات
- ماذا؟
- هل أنت بخير؟
هيرويا، هل تريد أن نتبادل الأماكن؟
- لا بأس. يمكننا التناوب.
- هل هذا مناسب لك؟
هيا بنا!
ياي!
- انطلقنا!
- يا سلام!
يا لها من تجربة فاخرة!
هذا صحيح بالفعل.
لكنها تبدو كرحلة مدرسية.
- يجب أن نستمع إلى بعض الموسيقى.
- إلى الموسيقى؟
- معًا.
- حسنًا.
أريدك أن تستمع إلى قائمة التشغيل الخاصة بي.
أريدك أن تستمع إلى ما لدي.
لنستمع إلى كليهما معًا.
هيا بنا نفعل ذلك.
لا بد لي من القول، إنني متوتر قليلاً
بشأن استخدام هاتفي أمامك.
- هل لديك أشياء غريبة عليه؟
- لا! ليس لدي.
لقد اعترفت ضمنيًا بوجود
أشياء غريبة عليه.
أعني،
أنا خائف من ظهور إشعار.
كما في اليوم الآخر.
هذا الجانب أم هذا الجانب؟
قلتَ إنك لن تحصل على أي شيء.
لا أعرف شيئاً عن ذلك.
لا أستطيع التحكم فيما يرسله لي الناس.
قلتَ إنك لن تحصل عليها بعد الآن.
- لا، لا أستطيع منعه.
- أنت بالتأكيد...
أخبرتني أنك لن تحصل عليهم بعد الآن.
استمع إلى الموسيقى.
- قد يصبح الأمر معقداً.
- إنها صدمة بالنسبة له.
- ويليام خائف.
- مذهل.
إنه جميل جداً.
أمي ترسل لي رسائل نصية قلقة.
- أوه، حقاً؟
- إنها تطلب مني العودة إلى المنزل.
ذلك لأن مزاجي كان متقلباً،
مثل الأفعوانية.
سأواجه أوقاتاً عصيبة يوماً ما،
لكنني اليوم أستمتع بوقتي.
أعود إلى المنزل كل شهرين أو ثلاثة أشهر،
لكنها تتشاجر معي في كل مرة أغادر فيها.
في محطة قطار أوساكا السريع.
مجرد امرأة تبلغ من العمر 60 عامًا تصرخ
على رصيف المحطة في كل مرة.
أريد العودة إلى المنزل لفترة من الوقت،
على الأقل من أجل أمي.
مم.
- إنه برقوق.
- شكراً جزيلاً.
انتظر لحظة، هناك نكهات أخرى.
إنه جيد.
أحب هذا.
- مزاجي يتدهور.
- ماذا؟
تعال الى هنا.
بالتأكيد لا.
أشعر بالمرض.
كتفي حرّ.
سأجلس في حالة من الكآبة وأنام. سأجلس في حالة من الكآبة وأنام.
- كازويوكي شخص لطيف للغاية.
- إنه ساحر. إنه لطيف جداً.
صديق رائع.
قالت: "فكّر ببساطة".
"شباب دائم وجنون"
"أو سحب مسدس ثم إطلاق النار"
قالت: "بكل سهولة".
"لن تكون شابًا أبدًا إن لم تركض،
لذا تجاوز الأمر."
- لا تزال لدينا جدران على كلا الجانبين
- الجانبين
ربما
أريد أن أعرف كيف أتسلق
- تسلق
- نحن عميان، عميان
- عميان
- كيف حصلنا على الهواء طوال هذا الوقت؟
- هذه المرة
- هذه الأشياء
لم يخطر ببالي أبداً عندما كنتِ لي
كنا نكسرها معًا
أوه، أوه، أوه، أوه
كنا نغوص
في أسمى مشاعرنا
هل نكبر معاً؟
أوه، أوه، أوه، أوه
لا أريد أن يفوتني أي شيء
عندما أحلم
عندما كنا في حالة ذهول وارتباك
أوه، يمكنك رؤية جبل يوتي الآن.
- أين؟
- جبل يوتي.
- هل هو مشهور؟
- إنه مشهور.
- هل هذا هو الجبل الموجود في نيسيكو؟
- إنه الجبل المجاور له مباشرة.
- لقد وصلنا.
- واو.
إنها جميلة حقاً.
هل وصلنا؟ أعتقد أننا وصلنا.
نحن هنا.
- مثير.
- إنه كذلك.
لقد وصلنا أخيراً!
- هيا ندخل.
- هذا رائع.
رائع.
- مذهل.
- إنه جميل للغاية.
- رائع، مذهل.
- هذا في غاية الروعة.
رائع! افتح الباب.
- واو!
- رائع!
رائع، مذهل!
هذا جميل حقاً.
بإمكان بومي الاستمتاع بالينابيع الساخنة الآن.
نعم، يمكن لبومي أن تستمتع به الآن.
أنا جائع.
- أنا جائع.
- أنا جائع أيضاً.
ألا ترغب بتناول
مأكولات هوكايدو؟
أجل.
ربما يعود ذلك إلى أننا نرتدي اليوكاتا.
- ياي!
- تحياتي!
- لا أستطيع الوصول.
تفضل، هيا بنا!
- تحياتي!
- تحياتي للجميع.
ياي.
- من هو الأجمل هنا؟
- أنا.
هل نرفع أيدينا؟
لا، ريوكي هو الألطف هنا.
إنه ريوكي.
طالب جامعي
- هووي لطيف.
- نعم، إنه لطيف.
هل تعتقد أنني وسيم؟
عندما دخل،
ظننت أنه من النوع المنعزل.
لكن عندما بدأ يتحدث،
حصلت على انطباع مختلف.
وينطبق الشيء نفسه عليك يا ويليام.
صحيح. أنت أقرب إلى ذلك.
أنت أقرب إلى ذلك مني،
لذا لا يمكنك قول ذلك.
إنه من النوع اللطيف.
- نحن متشابهون.
أوافقك الرأي. نحن متشابهان.
أنتما متشابهان.
- إلى الذكريات الجميلة.
أشتاق لتلك الأيام بالفعل.
كيف تريد أن تقضي...
بقية وقتك هنا؟
أريد أن أتأكد
من أنني سأفعل شيئاً لن أندم عليه.
أريد أن أستمتع بكل لحظة أقضيها هنا.
عادةً ما أفكر في العواقب.
ربما لا أحتاج إلى التفكير في ذلك.
حاول ألا تقلق بشأن أي شيء؟
لكن إن لم أقلق،
حينها سأقلق
من أن ينتهي بي الأمر إلى فقدان السيطرة.
- لكنني أعتقد أن هذا جيد أيضاً.
- يجب أن تُظهري شخصيتك الحقيقية أكثر.
- يجب عليك فعل ذلك أيضاً.
- كازويوكي.
ينبغي عليك فعل ذلك أكثر من أي شخص آخر.
- أنت لا تُظهر ذلك.
- هذا أنا.
- إذن، لا بد أن يكون أوساكا كازو مختلفًا.
- هل هو محق؟
أوساكا كازو؟
ينبغي أن ننهي الحديث.
كنا منشغلين بشيء ما.
- في وقت سابق، كنا نتحدث...
- ...عن ما يجب فعله بعد ذلك.
- حول ما نريد فعله؟
- أجل، أعني...
أنا آسف. لدي سؤال لريوكي.
- ما هذا؟
- أخبرنا، هل أعلنت عن ميولك الجنسية بعد؟
لقد بذلت قصارى جهدي لأصارح
أصدقائي الذين أرغب في التقرب منهم بميولي الجنسية.
إذا اعتقدت أنه من المقبول إخبار شخص ما.
أوه.
عندما أخبرهم بذلك،
أشعر وكأنهم أخيراً يعرفونني على حقيقتي.
لكن... لم أخبر والديّ.
لذا، إذا أفصح شخص ما
عن ميوله الجنسية لوالديه،
أود حقًا أن أعرف
متى وكيف
قرروا إبلاغهم بذلك.
منذ أن كنت صبياً صغيراً،
لم أُفصح لهم عن ميولي الجنسية بشكل مباشر.
لكنني عرّفت أصدقائي عليهم،
ودائماً ما كنت أتحدث مع أمي
عن مدى وسامة الرجال.
- همم.
- لم أكن قلقاً بشأن ذلك أبداً.
كان بإمكانهم معرفة ذلك دون أن يسألوني،
وانتهى الأمر عند هذا الحد.
- عائلتي كلها كذلك.
- هذا رائع.
لأولئك الذين لم يخبروا
والديهم بعد،
كيف تعتقد أنهم سيردون؟
لم أُصرّح
بذلك صراحةً.
لأنني لا أحب
استخدام كلمة "مثلي الجنس" حقاً،
لكن أمي دائماً ما تخبرني
أنها تتوقع
أن يكون لديها خمسة أحفاد.
في كل مرة تقول ذلك،
أطلب منها أن تتوقف.
أخبرتها أنني لا أميل إلى النساء،
وهكذا أوضحت لها الأمر.
- هل أخبرتها بذلك؟
- نعم، فعلت.
لكن من المحتمل أنها لم
تأخذ ما قلته على محمل الجد.
لو أخبرتها بشكل صحيح،
لربما استطاعت تقبله.
لكن من جهة أخرى، قد لا تقبل ذلك.
وأنا كذلك.
أنا في حيرة من أمري حقاً.
جميع أصدقائي، على سبيل المثال،
وأبناء عمي وعمتي،
أخبرتهم بذلك بسهولة تامة.
لكن مصارحة والديّ بمثليتي الجنسية
مهمة مستحيلة.
وأنا أعلم أن ذلك بسبب
الانجذاب إلى نفس الجنس...
- هل هذا أمر لا يمكن تصوره؟
- لديهم... رأي سلبي حيال ذلك.
مم. هل يعرفون أي مثليين؟
لا أعرف إن كانوا يفعلون ذلك،
ولكن... بغض النظر عن العدد...
الأشخاص الذين أستطيع إخبارهم من حولي،
ومن سيدعمني؟
إذا رفضني والداي في نهاية المطاف...
سيكون الأمر محزناً فحسب.
لذا أعتقد أن هذه هي العقبة الأكبر.
هذا صعب للغاية.
وأخيرًا سمعنا
كيف يشعر ريوكي تجاه حياته العائلية.
أحيانًا، تكون الملاحظات العابرة
التي تُقال في الحياة اليومية،
مثل الأشياء التي يقولها الناس
أثناء مشاهدة التلفاز،
يميلون حقاً إلى التمسك بمن
هم معنيون بهم بشكل مباشر.
هناك بالفعل أوقات كثيرة
عندما يعتقد الناس
أنهم لا يستطيعون الإفصاح عن ميولهم الجنسية لأهلهم
لأنهم سمعوا شيئاً من هذا القبيل.
أتمنى حقاً أن تكون هذه
فرصة
لتشجيع كل من يحتاج إلى ذلك
على الإفصاح لأصدقائه وعائلته.
من خلال مشاركتهم في هذا البرنامج،
فهم مصممون على إيجاد حل.
نحن ندعمهم.
كان من الجيد أن نرى
أن جوبو ذهب في الرحلة.
كنت شبه متأكد من أنه لن يذهب.
جميع من يشارك في هذا العرض
موجود هنا على أمل إيجاد الحب
داخل المجموعة، أليس كذلك؟
على سبيل المثال، ويليام وإيزايا
في المرحلة الممتعة من علاقتهما
وبالطبع، يرغبون في التقرب من بعضهم البعض.
لكنهم يدركون أنه ينبغي عليهم التريث
مراعاةً للآخرين.
لكن هذا
مكان رومانسي بشكل لا يصدق.
ما يفعلونه
هو أمر مراعٍ للغاية، أليس كذلك؟
لكن من الصعب حقاً تحديد ذلك
ما هو القدر المناسب من الحميمية،
أليس كذلك؟
من الصعب إيجاد التوازن الصحيح، نعم.
أعتقد أنهم ذهبوا بعيدًا جدًا!
نعم، لقد كانا حميمين للغاية.
نعم، مشاركة سماعات الأذن تدل على
مدى قربهم، أليس كذلك؟
كان إيزايا يفرك رأسه برفق
برأس ويليام في وقت سابق.
- نعم، لقد رأينا ذلك. رأينا.
- وهو يفرك رأسه به.
- كان ذلك لطيفاً.
- كم هو ممتع ولطيف للغاية.
- ماذا سنفعل غداً؟
- الفائز يختار.
- شخص واحد يختار؟
- صحيح.
تختار تاريخًا
ثم تقرر ما ستفعله.
- ألا يمكننا أن نقرر معًا؟
- يمكن للمواعيد أن تقرر معًا.
إذا قرر الجميع الذهاب للتزلج على الجليد، فهل
سيذهب الجميع للتزلج على الجليد؟
نعم، هذا هو.
هل أنت مستعد؟
استعد،
انطلق!
- إنه قوي.
- إنه قوي جداً.
كانت البداية...
انظروا إلى مدى جديته!
الأمر قريب.
هيرويا يفوز.
يذهب!
إنه قوي!
- هل يوجد فرق كبير إلى هذا الحد؟
- نعم! إنه قوي!
هذا مثير للإعجاب.
- المباراة النهائية. الأفضل بين الاثنين.
- هل هذا هو النهائي؟
- جاهز؟
- سيكون هذا جيداً.
- اثنان من أفضل مصارعي الأذرع.
أقصد، انظروا إلى أذرعنا!
يمكنك أن ترى
الرياضي المحترف وهو يركز.
مستعد؟
يذهب!
- يا إلهي! هووي!
- أنت قادر على ذلك يا إيزايا!
هوي هوي!
أوه، إنه قوي.
لقد فاز بسهولة.
- مثير للإعجاب. مثير للإعجاب حقاً.
- كان ذلك مذهلاً.
من تختار؟
دعني أرى.
همم.
- أعتقد أنني سأعتذر.
- ماذا؟
- ماذا فعل؟
لم لا؟ لقد فزت في النهاية.
- هل هذا صحيح؟
- لا بأس.
هل أنت متأكد؟ هل هذا هو جوابك النهائي؟
لحظة، أنا خائف الآن.
ماذا أفعل؟
حسناً، إذاً...
- هل نجحت؟
- نعم، نجحت.
- هل هذا صحيح؟
- لا بأس.
هل أنت جاد؟
- هل هذا مناسب لك؟
- نعم، لا بأس.
إذن هو إيزايا الآن، صحيح؟
- هل لي أن أفعل ذلك؟
- نعم.
ثم... أختار ويليام.
- حسناً.
- تم الاتفاق على ذلك.
- التالي هو جوبو.
- من أختار؟
انا اختار هواوي
- حسنًا، يبدو الأمر ممتعًا.
- لم نتحدث كثيرًا في الواقع.
التالي هو هيرويا؟
حسناً، إذن،
أختار بومي.
تمام.
إذن سأذهب مع ريو... الذي بقي.
- حسناً.
- رائع!
نعم!
- ماذا يجب أن نفعل؟
- لقد فزت بهذا من أجلنا.
تصبح على خير. تصبح
على خير.
- يا سلام!
- في صحتك!
هتافات.
- كنت أعرف أن إيزايا سيختار ويليام.
- كنت متأكدًا أيضًا.
- أجل.
- هذان الاثنان قويان بالفعل.
هذا أمر مؤكد.
نظراً لمستوى الثقة الذي يتمتعون به،
كنت أظن أنه لن يهم
إذا اختار إيزايا شخصًا آخر.
أو ربما يعني ذلك أنهم لا يملكون
مستوى الثقة الذي تعتقده.
أجل، بالطبع. هذه بالتأكيد
طريقة أخرى للنظر إلى الأمر.
اعتقد ذلك.
قرر هووي عدم اختيار أي شخص بنفسه.
كنت أتساءل لماذا فعل ذلك.
لقد فاجأني ذلك.
كان عليه أن يختار بومي أو شخصًا آخر.
- إنه لغز.
- هذا مؤكد.
هواوي لغز.
كنت تدير شاحنة القهوة معه، أليس كذلك؟
أنت من اخترته.
اخترته...
لأنني كنت مهتمة به.
في معرفته.
أردت أن أعرف المزيد عن
علاقاته السابقة، فسألته.
أخبرته أنني مهتمة به.
أوه!
- هذا رائع يا سيدي!
- هل تعتقد ذلك؟ حسناً.
هذا عمل شجاع.
هل هذا شيء يفاجئك؟
أنا متفاجئ بالتأكيد.
لم يكن لدي أدنى فكرة على الإطلاق
أنك مهتمة به.
ظننت أنك ستختارني.
- آسف.
- أمزح فقط، لا تقلق.
هل شعرت بخيبة أمل؟
- هل نستكمل هذا الأمر لاحقاً؟
- بالطبع.
- هكذا هي الأمور.
- فهمت.
حسنًا، لنتحدث عن هذا.
هل يمكننا؟ هل يمكننا؟
- بالطبع.
- إنها مجموعة أصغر.
- لا بأس.
- رائع.
هل شعرت أن لديك فرصة؟
حسناً، شعرتُ وكأنني...
- قال: "شكراً لك، أنا سعيد."
- مم.
لذا كنت آمل نوعًا ما أن أحصل على إجابة
في الموعد التالي أو خلال نوبة العمل القادمة.
لكنه اختار بومي بعد ذلك.
في تلك اللحظة،
ظننت أنني خرجت من المنافسة.
لهذا السبب كنتُ مكتئباً للغاية في ذلك اليوم.
مم.
بدأت درجة حرارتي تنخفض تدريجياً
وبسرعة كبيرة.
- مم.
- ما زلت أعتقد أن لديك فرصة.
نعم.
- هل تريد مشروباً؟
- لقد نسينا شيئاً.
ماذا نسيت؟
- أنتم تنسون الأشياء كثيراً.
- هناك الكثير من الأشياء.
هل تريد التحدث هناك؟
ربما؟
- سأراك لاحقاً.
- حسناً، أراك لاحقاً.
- سنبقى مستيقظين على الأرجح حتى الواحدة.
- حسناً.
هيرويا، أنا حقاً لا أفهمك، كما تعلم.
أنا لستُ بارعاً في التعبير عن
مشاعري الرومانسية.
لا أعرف لماذا لا تُقدم على ذلك أكثر.
كان بإمكانك أن تسأل هواوي.
أن أجلس معك في الحافلة.
- نعم، هذا مثال جيد.
- ربما.
لكنك قررت
الجلوس بجانب بومي. لماذا فعلت ذلك؟
معك حق.
تساءلنا جميعاً عن سبب
جلوسك بجانبه. كان الأمر غريباً.
أحصل عليه.
سأضطر إلى أخذ زمام المبادرة.
عليك أن تُظهر له
أنك لم تستسلم.
لن يحدث شيء إذا انتظرت.
شكراً لك. لقد ساعدتني في فهم
الأمور وترتيبها.
سأضبط المنبه على الساعة 6:30 صباحاً
- هذا مبكر.
- نعم، أنت محق.
ثم سأضبطه على الساعة 6:35 صباحاً
- ماذا عن الإفطار؟
- أريد الذهاب.
ينبغي أن نتناول الفطور معاً.
هل يمكنك الذهاب؟ هل أنت بخير؟
- أريدك أن توقظني.
- حسناً.
تصبحون على خير جميعاً.
تصبحون على خير.
سنغادر الآن لتناول الإفطار.
- ماذا؟
- واو!
- هل هذا مقبول؟
- هل سيفعلون ذلك؟
إنه الصباح، على كل حال.
- إنهما يمسكان بأيدي بعضهما.
- حقاً؟
قبّل يده!
يا للعجب، علاقتهما تتطور
بسلاسة كبيرة، ألا تعتقد ذلك؟
- هذا النوع من أجواء الصباح الهادئة جميل.
- صحيح.
لقد رحل الجميع،
ولم يبقَ سوى هما الاثنين.
يبدو الأمر سرياً نوعاً ما.
- إنه مثير نوعاً ما.
- لا أفهم ما تقصده.
"ساد الصمت. لم يعد أحد هنا."
أجل، أنت تعرف ذلك. إنه مثير للغاية.
- يا له من لطف من الجميع أن يغادروا!
- هيا بنا! انطلق!
- هذه فرصتهم.
- انطلقوا!
- مسألة وقت قبل أن يتبادلا القبلة.
- أجل، هذا مؤكد.
وبهذا المعدل،
من المحتمل أن يبدأ بالقفز أيضاً.
يا إلهي، أنا في ورطة! إنه ناعم للغاية!
الثلج هنا ناعم جداً!
ناعم جدًا؟
المنظر رائع.
يا إلهي، إنه محق.
المنظر رائع حقاً. أريد الذهاب!
هذا مثير للغاية.
أحب اكتشاف المتاجر.
- هل تعرف شيئاً عن الخرز الزجاجي؟
- لا أعرف.
- الخرز الزجاجي لطيف.
- حقاً؟
- مرحباً.
- يا للعجب!
- شكرًا لاستضافتكم لنا.
- هل حضرتم ورشة العمل؟
- نعم.
- حسناً.
يوجد ستة تصاميم إجمالاً
للاختيار من بينها
في مجموعتنا من الخرز الزجاجي.
ويمكنك إضافة خرزة أخرى لفترة محدودة .
تُسمى حبة ساكورا، من الداخل.
- لحظة من فضلك.
- إنها جميلة جداً.
والربيع ليس ببعيد.
تريد تسخين الطرف
فوق الجزء غير المرئي من اللهب.
إذا أمسكتها قريبة جدًا،
سيؤدي اختلاف درجة الحرارة
إلى تشقق الزجاج.
لذا حافظ عليه ثابتاً.
لأنها تميل إلى الاتساع،
بين الحين والآخر،
أعدها إلى المنتصف
لتصحيح الأمر.
نعم، هذا جيد جداً.
حسنًا، الآن اسحبه نحوك.
- إنه لطيف للغاية.
- إنه كذلك حقاً!
- ضعيها على حبة ساكورا.
- أليست جميلة؟
- يبدو أن بومي سيكون جيداً في هذا.
- أجل.
يبدو حقاً
أنه يعرف ما يفعله، أليس كذلك؟
هذا عمل دقيق.
حسنًا يا جماعة،
من فضلكم غيروا ستراتكم. تمام؟
قد يكون هذا صغيرًا جدًا بالنسبة لي.
- واو، هذا رائع جداً.
- رائع جداً.
اليوم لدينا موناكا ودايفوكو.
- دايفوكو؟
- صحيح.
- لطيف.
- سآخذ دايفوكو، إذن.
- ديفوكو؟ سآخذ موناكا.
هذا ممتاز.
موناكا، تشرفت بلقائك.
الأمر أشبه بركوب الدراجة. هيا!
حسناً، جيد جداً.
حسنًا يا جماعة، هيا بنا. سنغادر.
- المكان رائع.
- إنه جميل ومريح للغاية.
- رائع!
- ​​أليس هذا مذهلاً؟
- إنه لأمر مذهل للغاية.
- لا يُصدق.
لا ترى الأشياء
من هذا الارتفاع في كثير من الأحيان.
هذا صحيح.
رائع، مذهل.
كما ترون، الثلج عميق جداً.
موناكا تقترب أكثر من اللازم،
لذا دعونا نسرع ​​الخطى يا دايفوكو.
اذهب، دايفوكو!
اعتادت موناكا أن
تمشي دائماً خلف دايفوكو مباشرة.
أحصل عليه.
موناكا تعشق دايفوكو
وتريد تقبيل مؤخرتها.
الآن فهمت الأمر تماماً.
هذا لطيف.
- هذا يشبه إيزايا.
- ماذا؟
إنه يتبعني.
لطيف.
حسنًا، لقد عدنا.
شكرًا جزيلًا لكم جميعًا.
- شكراً لك يا موناكا.
- على الرحب والسعة.
شكرًا لك.
- شكراً لك.
- أجل.
كيف كان الموعد؟
- مع بومي؟
- نعم.
كل شيء سار على ما يرام.
لكن الأمر لم يكن أكثر من ذلك،
كما تعلم؟
لا أصدق ذلك!
أشعر نوعًا ما أنني بحاجة إلى...
أن أعتني بمشاعري، كما تعلم؟
سأحاول فهم الأمور بشكل أفضل
قبل أن أتمكن من اتخاذ أي إجراء بشأنها.
نعم، فهمت ذلك.
بمن تهتم؟
لقد اخترت ويليام.
- هل كان هو دائماً؟
- نعم، كان هو منذ البداية.
لكن هذين الاثنين قريبين جداً.
- نعم، هم كذلك.
- هذا واضح.
أتساءل إلى أي مدى
وصل هذان الاثنان بالفعل.
لا أعرف.
لم أسأل عن ذلك حقاً.
أتعلمين، أنا لا أعرف شيئاً
عن علاقاتك السابقة.
أنا وطليقي كنا معاً
لمدة ثلاث سنوات تقريباً.
انفصلنا منذ أكثر من عام.
كانت تلك أول علاقة عاطفية لي،
وكنت صغيرة في السن.
لذا أعتقد أنني كنت أنانيًا للغاية.
هل تشعرين بأنه
كان يستغلك ويسيطر عليكِ؟
لا على الإطلاق. لم يكن الأمر كذلك.
في النهاية، أثار شريكي الموضوع.
كنتِ تفكرين في الانفصال
لكنكِ لم تستطيعي إخباره، ثم فعل هو ذلك؟
نعم، هذا ما حدث.
لقد تحدث عن الأمر أولاً.
كان الأمر لا يزال صعباً.
أعتقد أنني بكيت بما يكفي لمدى الحياة.
- حقاً.
- ماذا؟ هل تبكين حقاً؟
أنا لا أبكي عادةً.
لكن خلال تلك الفترة،
فاجأت نفسي أيضاً.
لم أكن أتخيل أنني سأبكي بهذا القدر.
أشعر بالأسف الشديد تجاهك
لأنك اخترتني للعب معك.
لا يوجد سبب للشعور بهذه الطريقة.
في الآونة الأخيرة، بدأت أتذكر أشياءً
عن كيفية لقائي أنا وحبيبي السابق لأول مرة،
وعن متى وكيف بدأنا المواعدة،
كما أخبرتك في اليوم الآخر.
الحديث عن كل شيء
أعاد إلى الأذهان ذكريات ما كان عليه الحال.
لقد أبكتك.
- لم يجعلني ذلك أبكي.
- كانت عيناك دامعتين.
أجل، معك حق. كان الأمر سيئاً للغاية.
خمسة عشر عاماً…
كانت هناك أشياء كثيرة نسيتها
حتى نظرت إليها لاحقاً.
عندما بدأنا المواعدة لأول مرة،
كان الناس من حولنا يقولون أشياء مثل:
"لماذا تواعدين شخصًا مثله؟"
سيقولون ذلك عني.
لكن لو كنتُ الشخص الأكثر شعبية،
لكان الناس من حولنا قد...
...شعرت بالغيرة.
نعم، بالضبط.
قال لي: "لا يهم
ما يقوله الناس من حولنا".
"لن يؤدي ذلك إلا إلى انعكاس سلبي عليهم،
ولن يغير شيئاً بيننا."
هذا جميل جداً.
أريد شريكاً كهذا.
هتافات.
سأكون صريحًا. أردت أن أسأل،
من هو الشخص الذي يعجبك حقاً
في مجموعتنا الآن؟
بصراحة، لا أعتقد
أنني وصلت إلى تلك المرحلة
أين أعجبت بأي شخص حقاً حتى الآن.
ماذا عن هواوي؟
حسنًا، نعم.
هناك هواتف هواوي تعجبني، لكن...
هل تتساءل
عما إذا كان ينبغي المضي قدماً في الأمر؟
لا أستطيع اتخاذ تلك الخطوة بعد.
- حسناً.
- نعم.
في تلك النزهة،
كتبتُ أنا أيضاً اسم هووي.
كان لديّ شعورٌ ما بأنك تملك...
أنك كنت تتخذ
نوعًا من المبادرة
فيما يتعلق بشركة هواوي.
أمس أيضاً.
كنت متأكدًا من أن هووي سيختارك
كشريك له.
المسألة هي أن السؤال ليس
لماذا لم يخترني.
يقول هووي منذ فترة
إنه يريد ممارسة رياضة التزلج على الجليد.
ويبدو
أنه يريد حقاً الذهاب مع جوبو.
فلماذا لا تختاره؟
أنا متأكد من أن ذلك يعود إلى
مشاعره المختلطة تجاه الأمر.
كنتُ هناك أمامه،
وكنتَ أنتَ أيضاً هناك.
ربما كانت لديه مشاعر متضاربة كثيرة
ولم يستطع الاختيار.
- أعتقد ذلك. أجل، ربما هذا هو السبب.
- أجل.
أوه، شكراً جزيلاً لك.
إنها
سلطة الكُمكوات والكاكا من نوع شوناي. بالهناء والشفاء.
يبدو شهياً.
هذا لحم غزال.
لحم الغزال؟ ستكون هذه أول مرة لي.
لم أكن أعلم
أن لحم الغزال يُقدم على شكل قطع كهذه.
ما الذي يعجبك فيه؟
- هواي؟
- مم.
حسنا هواي...
الجميع يقول إنه وسيم،
لكن بالنسبة لي، فإن جاذبيته كشخص
تتجاوز ذلك بكثير.
أعلم الآن أن هذا الإعجاب من طرف واحد.
على الأقل هذا ما أعتقده.
أعلم أن هذا شيء
أحتاج إلى التأكد منه معه
قبل أن أبدأ بالتفكير في
أي شيء آخر أو القيام بأي شيء آخر.
أول شيء يجب فعله،
أحتاج إلى تحديد موعد اجتماع مع شركة هواوي
حتى نتمكن من التحدث.
هل هذا مناسب؟
لماذا تسألني؟
بالطبع لا بأس.
هما صديقان حميمان للغاية بحيث لا يمكن أن يكونا خصمين.
نعم، هذا مؤكد.
مرحبًا، هووي
ماذا؟ بهذه البساطة؟
لنتحدث الليلة، أنا وأنت فقط
حسنًا، لقد أرسل الرسالة النصية.
أتساءل ما رأي هواوي في
تناول هذين الشخصين الغداء معًا.
أو بالأحرى الذهاب في موعد غرامي.
بالتأكيد!!
- بالتأكيد!
هذا لطيف للغاية.
ما هذا؟
- لا، لا شيء.
- لا شيء؟
- كيف تجد الرحلة؟
- إنها تمر بسرعة كبيرة.
نمنا معًا
لأول مرة.
- فعلنا ذلك.
- لقد نمنا منفصلين حتى الآن.
على الرغم من أننا اضطررنا إلى مشاركة
مساحة نوم كبيرة مع الآخرين،
لقد نمت بجانبك
لأول مرة،
لذلك كنت أشعر بالقلق.
كان شعوراً جديداً، أليس كذلك؟
شعور بالانتعاش أو شعور ببداية جديدة.
مع ازدياد الوقت الذي نقضيه معاً،
أشعر أنك تعبر حقاً عن
مشاعرك الحقيقية تجاهي،
أو بالأحرى أنك تركز عليّ.
في البداية، شعرت ببعض الحيرة.
لم أكن أعرف ما إذا كنت سأستطيع أن أكون على قدر توقعاتهم.
ولهذا السبب كنت متوتراً للغاية
وقلقاً بعض الشيء أيضاً، ربما.
لا أعرف. لا أستطيع حقاً وصف
هذا الشعور الذي انتابني.
مم.
لكن الآن،
أنا سعيد فحسب.
أوه!
أجد اسمك في هذا...
- عندما تلامست أيدينا...
- أجل.
هذا الشعور... كان يرافقني طوال اليوم.
مم.
أدركت اليوم
مدى أهمية التواصل الجسدي.
لأننا لم نتلامس
هكذا من قبل.
لذا فإن قضاء هذا القدر من الوقت مع شخص
أشعر بانجذاب شديد نحوه...
الأمر متبادل.
أعتقد أن مشاعري في حالة تغير.
إذن، إيزايا...
لا أرى نفسي مع أي شخص آخر.
أنا سعيد.
إذا كنت أشعر بهذه الطريقة، فربما أكون بالفعل...
بدأت أتساءل
عما إذا كنت معجباً بك بالفعل.
مع حبي...
أنا سعيد.
...السماء في الأعلى
وارتقِ قليلاً إلى أعلى...
سأكون دائماً هنا من أجلك.
وبمجرد أن أتخذ قراري بشأن شخص ما،
أنا واثق من أنني أستطيع أن أجعله يدوم.
لذا ثق بي
واعلم أنك تستطيع الوثوق بي.
أتمنى أن يدوم هذا الشعور إلى الأبد.
مم.
سيدوم.
أقرب مرة أخرى
يا إلهي، كان ذلك رائعاً للغاية.
كان الأمر أشبه بمشهد من فيلم.
- أهنئهم.
- معك حق.
كلاهما أخذ الوقت الذي يحتاجه
لتهدئة مشاعره،
والآن، "أعتقد أنني ربما معجبة به".
أنا سعيد لأن مشاعر إيزايا وصلت.
- نعم!
- لقد كانت لحظة سعيدة حقًا.
"لا يزال دفء يدك
معي"، حتى في مثل هذا المكان البارد.
- أليس هذا مذهلاً؟
- كان لا يزال يشعر به.
كانت يداه مخدرتين.
لهذا السبب ظن أنه يستطيع الشعور به.
كان بإمكانه أن يشعر بذلك.
إذن لا يمكننا القول إنهما
مرتبطان رسمياً حتى الآن، أليس كذلك؟
ليس رسميًا.
لكن بمجرد وصولك إلى تلك المرحلة،
سترغب عادةً في إخبار الناس بذلك.
أنكما أصبحتما رسمياً معاً
في علاقة.
أريدهم فقط
أن يتخرجوا من البرنامج بالفعل.
نعم، ولكن دعونا لا ننسى
أن لديهم جدولًا زمنيًا يجب اتباعه.
لذا ربما يخططون للانتظار
حتى نهاية العرض
لتقديم إجابتهم الرسمية.
أتساءل عما إذا كان هذان الشخصان يتحدثان عن
أي شيء تافه عندما يكونان بمفردهما.
هذا سؤال جيد.
أعني، إنهم دائمًا ما يخوضون
محادثات عميقة وجادة للغاية.
"انظر، ألا
تبدو تلك الشجرة وكأنها تمتلك وجهاً؟"
هل يقولون أشياء كهذه
لبعضهم البعض؟
أو مثلاً، "لا، تلك الشجرة هناك
تبدو كوجه."
شيء من هذا القبيل.
لا يزال ويليام يبدو خجولاً أو خائفاً بعض الشيء
إذا سألتني.
إنها أول مرة يدخل فيها في
علاقة جدية، على كل حال.
أعجبني الجزء الذي قالوا فيه:
"هل سيدوم هذا؟" "نعم، سيدوم!"
عندما يتردد ويليام،
يقوم إيزايا، بضغطة زر، بإعادته إلى المسار الصحيح.
- "ابقَ على المسار الصحيح."
- "ركّز."
سيدوم.
لكن ويليام لم يقل
بعد أنه معجب به.
- لم يفعل.
- بدأ يتساءل.
نعم، وقال أيضاً شيئاً من هذا القبيل:
"لا أرى نفسي مع أي شخص آخر".
الشيء الذي نحتاج جميعًا إلى فهمه
هو أنه عندما تقابل شخصًا ما
أو ابحث عن شيء
يصبح ثمينًا بالنسبة لك،
بمجرد أن يصبح جزءًا من حياتك،
تدرك
أن ذلك يأتي مصحوباً بالخوف من فقدانه.
نعم، الخوف.
ومع ذلك، لمواجهة هذا الخوف،
أنت بحاجة إلى العزيمة لقبوله.
ربما يحاول ويليام تقييم
ما إذا كان يمتلك تلك العزيمة بداخله.
- أنا جائع.
- أجل.
- أنا متحمس.
- يمكننا أخيراً أن نأكل.
هل تعتقد أنه
ذلك المبنى الفخم الذي نراه هناك؟
أوه، هل تقصد ذلك؟
- هذا كل شيء؟
- يبدو هذا جميلاً حقاً.
- هذا فاخر للغاية.
- هذا جميل حقاً.
- واو، هذا مذهل.
- يا إلهي، رائع.
- يا له من شيء فاخر.
- نعم، إنه كذلك.
إنه جميل جداً.
- هذا جميل.
- إنه رائع.
- تحية!
- لليلتنا الأخيرة.
إلى ليلتنا الأخيرة في نيسيكو.
هتافات!
لنا.
شيء رائع قادم.
لا أعرف كيف آكل هذا.
نحن نأكل الجزء العلوي فقط، أليس كذلك؟
أجل. لنتذوق هذا.
- بالهناء والشفاء.
أوه!
كبد الأوز مذهل.
أحب كبد الأوز.
- إنه ثري للغاية.
- أجل.
- من لديه ذكرى جميلة؟
- ذكرى جميلة؟
- هذا يبدو خطيراً.
- إنه خطير.
هل لديك ذكرى جميلة؟
نعم. شريكي السابق...
عندما دعاني
إلى المهرجان الثقافي لجامعته،
طلب مني الحضور إلى غرفة ناديه
ليعرّفني عليه.
فذهبت معه.
ثم عرّفني على بعضي،
وفي وقت لاحق من تلك الليلة،
ألقيت نظرة خاطفة على محادثته الجماعية.
رأيتُ: "أليس لطيفًا جدًا؟"
"بلى، إنه كذلك."
وكنت سعيدة للغاية
لأنه كان يتباهى بي. أجل.
- هذا جميل.
- لطيف.
- هذا لطيف.
- صحيح.
إنها قصة رائعة. ذكرى جميلة.
- كانت قصة لطيفة ومؤثرة.
- يا لها من ذكرى رائعة.
هل لديك ذاكرة؟
مم…
يوجد واحد، لكن لا أستطيع.
أعطني لحظة.
إنه يفرك ظهره.
همم، الأمر غريب بعض الشيء... همم.
ليس عليك أن تجبر نفسك.
تمام.
لا أستطيع مشاركة هذا بعد.
- لماذا يلمسه؟
- كفى. توقف عن لمسه.
ويليام.
هيا بنا.
على أي حال، يجب أن أتحدث عن الأمر
لأتمكن من تجاوزه.
إنه أمر مهم.
ذكرى جميلة، أليس كذلك؟
لقد كان شخصاً طيباً للغاية.
ربما يكون ألطف شخص
قابلته في حياتي.
في أحد الأيام، كان المطر يهطل بغزارة شديدة،
وأمسك لي بمظلة.
عندما وصلنا إلى وجهتنا،
كان مبللاً تماماً.
هو فقط، وليس أنا.
كلما كنا نشاهد...
فيلماً أو شيئاً من هذا القبيل،
كان... يبكي كثيراً
في كل اللحظات الحزينة أو المؤثرة.
كان دائماً يقول أشياء مثل:
"هذا محزن للغاية"، أو "هذا لطيف للغاية".
رأيته يبكي كثيراً.
كانت كل تلك الأشياء الصغيرة
هي التي رسخت لطفه في أعماقه.
تألقي ليراكِ الجميع.
وأتذكر كل لحظة
من تلك اللحظات الثمينة بوضوح شديد.
كازويوكي المسكين!
أعتقد أنه يرى نفسه
في الرجل الذي وصفه جوبو.
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
لقد أعاد ذلك
الكثير من الذكريات بالنسبة لي.
ماذا تتذكر؟
أتذكر أن نفس الشيء كان يحدث
عندما كنا نشاهد الأفلام،
لكنني كنت أنا من بكى.
كنت أبكي، وبعد الفيلم كان يقول:
كنت تبكي بشدة بجانبي
في الواقع،
بدأت أضحك بدلاً من ذلك.
تذكرت كيف كان يقول ذلك.
ليس لدي ذكريات جميلة.
عن شريكك السابق؟
- هل ينبغي عليه الذهاب إلى هناك؟
- لا تقل أي شيء غريب.
لا تنسَ أن إيزايا يراقبك.
هل يعلم الجميع كيف يمكن للذكريات السيئة
أن تبقى عالقة في أذهاننا؟
نعم، إنها تبقى محفورة في ذهنك.
لدي ذكريات سيئة
عن كل من واعدتهم حتى الآن،
لكن إذا ركزت فقط على اللحظات الجيدة،
كان عددهم كبيراً.
لكن أجمل ذكرى لدي
هذا من شريكي السابق.
قررت الانتقال
وغادر اليابان متجهاً إلى برشلونة
لأول مرة.
بمجرد وصولي إلى هناك،
لم يكن لدي أي أصدقاء على الإطلاق.
وأخيراً، انتهى بي الأمر بمقابلة شخص ما
من خلال تطبيق.
كان ألمانياً،
وشيئًا فشيئًا،
بدأ يزورني
كل نهاية أسبوع قادماً من ألمانيا.
استمر ذلك لمدة أسبوعين أو ثلاثة أسابيع.
في أحد الأيام، طلب مني
أن أذهب معه إلى ألمانيا.
في تلك الرحلة،
عرّفني على عائلته.
كانت تلك المرة الأولى التي يحدث فيها ذلك لي،
وكان عمري حينها 32 عاماً.
لطالما كان حلمي
أن أتعرف على عائلة أحدهم.
تخيلوا، كانت تلك المرة الأولى
التي يتحقق فيها حلمي.
يبدو الأمر وكأنهم يقولون:
"لنصبح عائلة"، أليس كذلك؟
عندها أدركت
أنني مقبول كفرد من العائلة.
لذا أعتقد أن حلمي التالي
كان الهدف هو تعريف شخص
أحببته حقًا
إلى أمي وأبي.
كنت أتمنى أن أكون قادراً على فعل ذلك.
إنها ذكرى عزيزة على قلبي.
أعلم أنه ينبغي عليّ التركيز عليهم أكثر.
البشر مليئون بالعيوب.
أعتقد أنني ربما أحمل
الكثير من الصدمات النفسية بداخلي.
كان حبيبي السابق دائماً يعبر
عن مشاعره بشكل واضح جداً.
كان يقول أشياء مثل: "أنا معجب بك"،
أو "أنا أحبك".
كان يقول أشياء مثل: "أحبك
بنفس القدر الذي أحببتك به يوم التقيت بك".
أو، "لا أستطيع العيش بدونك".
لقد أثرت كلماته فيّ،
وبينما كنت أظن أنه الشخص المناسب،
لقد حظرني تماماً على مواقع التواصل الاجتماعي.
لم أتمكن من الاتصال به،
لذلك ذهبت إلى ألمانيا.
ذهبت إلى منزله،
وقرعت جرس الباب، وانتظرت.
لكن حتى بعد مرور ساعة،
لم ينزل.
قال لي إنه يحبني كل يوم
حتى اليوم السابق.
لذلك لم أفهم
لماذا... لم يفتح لي الباب.
وبسبب ذلك،
عندما يقول لي أحدهم إنه معجب بي، حسناً،
لا أميل إلى تصديق
ما يقولونه حقاً.
لا أستطيع أن أثق بهم.
أعتقد أنهم سيفعلون الشيء نفسه.
- إذن، شخص ما آذاه.
- هذا قاسٍ.
لا شك أن التعرض للحظر بدون سبب
أمر مؤلم للغاية.
ولهذا السبب يشعر بالقلق
عندما يقول له أحدهم إنه معجب به.
- الآن فهمت.
- إنها طريقة لحماية نفسه.
أنا في البار في الطابق الأول
حسنًا
- "حسنًا."
- الآن…
ماذا سيقول؟
أنت هنا.
لم أكن أعلم بوجود مكان كهذا.
- إنه جميل، أليس كذلك؟
- نعم، إنه كذلك.
شكراً لحضوركم.
- هذا مكان جميل حقاً.
- نعم.
هتافات.
- إنه جيد.
- مم.
- هل لي أن أسألك شيئاً؟
- همم.
في ذلك اليوم،
ظننت أنني قد أوضحت لك الأمر جيداً.
عندما قلتُ إنني أكنّ لك مشاعر.
مم.
لكنني لم أتلق رداً منك.
ليس ردًا، ولكن...
بصراحة، ليس لدي أدنى فكرة عن شعورك حيال
ما أخبرتك به.
مم.
لهذا السبب طلبت منك الحضور إلى هنا
للتحدث عن هذا الموضوع.
أجد صعوبة في فهمك.
أعجبني قرارك الليلة الماضية.
لقد فزت في مسابقة مصارعة الأذرع.
لكنك لم تختر أحداً.
معك حق. الأمر محير، أليس كذلك؟
الجميع يقول ذلك.
لا أعتقد أن أي شخص في المجموعة...
يفهمك حقاً.
مم.
بصراحة تامة،
كنتُ متردداً بين ثلاثة أشخاص.
مم.
كان هناك جوبو،
كان هناك بومي،
وريوكي.
أوه.
لذا لم أكن أحد الخيارات.
لا، لم تكن كذلك.
تمام.
أوه!
هذا قاسٍ حقاً!
لا أعتقد ذلك حقاً...
أشعر بذلك تجاهك يا هيرويا.
إذن تريد التركيز على بومي في الوقت الحالي؟
- نعم.
- هذا جيد.
نعم.
كما تعلم،
مشاعري تجاه بومي مختلفة، لكن...
أعرف ما تقصده.
هما مختلفان،
لكن هناك جزء مني
ما زلت غير متأكدة مما أشعر به
أو ما إذا كنت معجبة به حقاً أم لا.
أحتاج إلى إيجاد حل.
- إذن أنتِ لستِ متأكدة حتى مما إذا كنتِ معجبة به.
- أجل. لستُ متأكدة.
- أتساءل لماذا.
- حسناً.
أعتقد أنك بحاجة للبحث عن الحب.
أحتاج إلى إيجاده.
- معك حق.
- أتمنى ذلك حقاً.
شكراً يا رجل. أنت محق.
لا بأس.
فلنستمتع بالوقت المتبقي لنا.
شكرًا لك.
تصبح على خير. تصبح
على خير.
- يا إلهي، هذا محزن للغاية.
- مسكينة.
- من بين الثلاثة، ألم يكن هو واحداً منهم؟
- بالضبط.
لم يكن خياراً مطروحاً. هل تصدق ذلك؟
لو اضطر إلى ذكر ثلاثة أسماء،
كان بإمكانه بالتأكيد أن يعطي أربعة أسماء
وأن يذكر اسم هيرويا.
هووي، إنه
دائمًا صريح بشكل فظ.
- أجل، هو لا يستطيع الكذب حقاً.
- أجل، بالضبط.
كان ذلك ممتعاً للغاية.
كان الأمر كذلك بالفعل.
- علينا القيام بالكثير من الأشياء.
- نحن نغادر الآن.
- مرّ الوقت سريعاً.
- أتمنى لو استطعنا البقاء لفترة أطول.
أجل. معك حق،
لكنني أفتقد نوعاً ما الحياة في الغرفة الخضراء.
نعم.
اليوم، حصلت عليهم.
همم، أين يجب أن أجلس؟
أهلاً.
- انظر إلى المنظر.
- الجبال رائعة.
لماذا يحدق إيزايا
بينما لا ينظر ويليام إلى الوراء؟
ما الذي يدور في ذهنك؟
- أشياء كثيرة.
- أشياء كثيرة؟
وهل تفكر بهم
بطريقة جيدة أم سيئة؟
بكل الطرق.
لا أعرف إن كان ذلك بطريقة جيدة.
- حسناً.
- إنه سلبي.
- إنها صدمته النفسية.
- إنه يعاني من صدمة نفسية.
لا داعي للقلق.
كيف…
كيف أصيغ هذا؟
أتساءل إن كنت تشعر بهذه الطريقة
بسبب وضعنا.
همم.
ألا تتساءل؟
لم يخطر ببالي ذلك أبداً.
ماذا لو، عندما تغادر هذا المكان،
تُدرك فجأة أنك لم تكن... مُعجبًا بي
بقدر ما كنت تظن؟
لا شيء مؤكد، كما تعلم.
أوافق على أنه لا شيء مؤكد،
لكنني على استعداد لتحمل هذه المخاطرة.
لكي أكون معك.
الطقس حار.
مم.
من الصعب الوثوق بشخص يقول:
"أحبك إلى الأبد".
لكنهم في النهاية
يفقدون الاهتمام بك.
هل تعتقد أنه مهما كانت المشكلة
التي تزعجك الآن،
هل يمكن حلها في نهاية المطاف
خلال هذه التجربة؟
لا أعرف.
أنا أيضاً أرغب في معرفة ذلك.
أريد أن أعرف إن كان ذلك ممكناً.
بجد.
عندما يوشك شيء جديد
على البدء في حياتي،
أتذكر الأشياء،
وأثارت المحادثة التي دارت بعد العشاء
الكثير من الأمور.
كان هذا شيئاً
كنت أكتمه في داخلي لفترة طويلة.
ما أقصده هو،
تقول أشياء مثل: "لن أتغير"،
أو "أنا جاد".
وفي الحقيقة، أريد فقط أن أعرف
من أين يأتي كل هذا... كما تعلم؟
توفيت والدتي عندما كنت في الحادية والعشرين من عمري.
ومنذ ذلك الحين،
أعتقد أنه بسبب وفاتها،
لقد تغيرت طريقة تعاملي مع الناس.
يا إلهي.
أظن…
أشعر بالأسف لعدم تمكني
من التعبير عن حبي لها بسهولة أكبر.
لكن ربما هذا...
...ما الذي جعلني ما أنا عليه اليوم.
ليس لديك أي وسيلة لمعرفة ذلك
عندما قد يموت شخص عزيز عليك.
لهذا السبب
إذا كان لدي شخص أهتم لأمره في حياتي،
أريد أن أكون قادراً على التعبير عن مشاعري...
...من خلال الأقوال والأفعال على حد سواء.
أحتاج إلى أن أكون قادراً
على التعبير عن مشاعري بشكل كامل.
إنها تأتي من هناك.
لذا هناك أمور أرغب في العمل عليها،
وكنت آمل
أن أتمكن من العمل عليها معك.
على سبيل المثال…
أريدك أن تعلم
أنا جاد في هذا الأمر.
لا أفعل ذلك إلا مع الأشخاص الذين أحبهم.
مستحيل.
بالطبع هذا صحيح.
أتساءل ما
هو الشيء المميز فيّ تحديداً.
أظن كل شيء.
مثل... الطريقة التي تعبر بها عن مشاعرك
دون إخفاء أي شيء.
يعجبني هذا الأمر فيك حقاً.
سأكون دائماً هنا من أجلك.
بمجرد أن أتخذ قراري بشأن شخص ما،
أنا واثق من أنني أستطيع أن أجعله يدوم.
لذا ثق بي فقط
واعلم أنك تستطيع أن تثق بي.
- مُكثّف.
- إذن نحن الآن نفهم كل شيء.
لهذا السبب كان إيزايا صريحًا جدًا
وكان صادقاً بشأن ما كان يشعر به
تجاه ويليام، أليس كذلك؟
كنت أتساءل من قبل
لماذا كان إيزايا يتصرف بهذه الطريقة،
خاصة في وقت مبكر جدًا،
لكننا نفهم الآن.
بجدية.
يمكنك أن تقول
أنه لم يكن يكذب بشأن أي من هذا.
لقد عبّر عن نفسه
بطريقة واضحة للغاية.
والآن، هل سيظل ويليام يشعر بالقلق
من أي شيء يقوله إيزايا؟
أم أنه سيتغير
ويحاول أن يؤمن به؟
سيحدد ذلك
إلى أين سيتجه هذا الزوجان من هنا.